en moitas gravacións só se confían dous
unidades de estado sólido por Kingston
coa tecnoloxía revivir o seu ordenador
rendemento e fiabilidade mellorados
sobre discos duros tradicionais con
Kingston SSDs categoría 5 transmisións en directo
con Telestream Wirecast e áxil
streamer en sintonía cada semana en roku cody
e outros reprodutores de vídeo HLS para os locais
horario de visitas Benvido TV de categoría 5
ao espectáculo a todo o mundo ten gusto
aquí
Antes de saltalo, non esquezas ir
a youtube e fai clic en subscribirse
botón e o pequeno Bell vai
asegúrese de recibir as notificacións
en calquera momento estamos en directo ou cando publicamos novas
vídeos cando limpamos o noso computador ou
outra electrónica á que tendemos
O que Jeff calquera adiviña pode comprimir
aire comprimido si, unha lata de
Todo o aire comprimido estivemos todos
alí
calquera que traballou nos ordenadores
é tipo de que estamos afeitos usar e
vai a si, o certo é que non
incluso creo que dúas veces isto é tipo de que
vas e agarras, pero aquí está a cousa
que ves?
perigo perigo manterse fóra do alcance de
nenos extremadamente inflamables si
hai unha chea de sinais de advertencia
por todo este camiño e ás veces cando
está a traballar na limpeza do seu ordenador
fóra ou algo parecido
en realidade chispa como unha humidade
raras cousas acuosas si si que
eu eres coma se non quero especialmente
que entrar no meu ordenador e como el
Acontece que isto non está cheo
o aire comprimido está ben
gases inflamables e unha mestura de todo tipo
produtos químicos e todo o demais si, oh
Estou completamente serio aquí Jeff
polo que John Shearer comezou a proporcionar un
alternativa está ben e John únese a nós
aquí para falar do seu Canlis
err produto John moitas grazas por
estando aquí esta semana con nós esta semana
estades benvidos Aprecio que podes
cóntanos un pouco sobre ti
á saída da porta só me encantaría saber
un pouco sobre o seu backstory e
de onde vés e como atopaches
vostede mesmo desenvolve un produto como
alternativa a este enlatado comprimido
ben o aire, ensinei aos ordenadores
co profesor de vídeo durante 20 anos e eu
fixo iso e saíu diso e un tipo
chegou a min cunha idea curta
é Canlis, hai a idea que collín
reprogramou o produto e rediseñouno
é e é o que é hoxe é o que
Eu creo que tes na túa man un problema
Xa o vou coller aquí por John
así que aquí está este é o aire de Canlis
sistema Teño o furacán X 3 grazas
ti moito John por enviar iso
nós si que é certo e así o que quero
amosarche é que a pegada
entre unha lata de aire comprimido enlatado
eo aire sen camas é case o mesmo
así que nun estante é practicamente o mesmo
pero cando penso como o que quero
ao que quero usar se estou
algo consciente ambientalmente é algo
como un compresor á dereita que
ocupa unha gran cantidade de espazo
en comparación con algo así ou isto
por que importa realmente e se cadra
antes incluso de facer esa pregunta Xoán I
creo que mencionei na parte superior das nosas
discusión aquí como un ordenador friki
eu como usuario de computadora e
Técnico estou sempre a usar este tipo de
cousa que o comprimido
aire tradicional comprimido e nunca
pense dúas veces
ok, así que considere así
dispoñible Podo recollelo en calquera momento
tenda lista e calquera tenda de ordenadores está
vendo iso e como tipo de ordenador que teño
nunca pensou dúas veces niso
e logo chega o sistema aéreo de Canlis
e comeza a facerme pensar
Ben, quizais debería estar a pensar
o impacto ambiental pode dicirnos
un pouco sobre o perigoso
sobre estes como churrasqueiros de aire comprimido
e e como os produtos difiren ben
o que tes é unha bomba na túa
man que quero dicir literalmente si cando
é que se foi exposto a iso
estamos en Arizona se queda isto
o seu coche no verán durante unha hora ou
dous explotaría é que é moi
perigoso o único que
conseguir o noso produto que ten que ter
deuse conta de que debes ver que iso é noso
produto pode facer todo o aire enlatado podería facer
corre durante moito tempo mm-hmm
non se conxela porque iso pode
O aire enlatado ten produtos químicos perigosos nel
e se usaches aire enlatado e o teu
lentes de cámara si que o usei
lentes de cámara nos teclados de ordenador activados
servidores por dentro fóra de todo
Si, espero que non use enlatados
aire xa porque un dos peores
cousas para usar aire enlatado na cámara
lentes que podería arruinar a lente realmente
porque sabes como doces ou ás veces
escupe líquido si, esa é unha preocupación
para min no interior dun ordenador ou
algo que penso en si se chega
Ben, seguro que se chega a un
lente da cámara arruinará Wow vai arruinar a
lente da cámara
o que temos moitas tendas de cámara
de persoas de cámara que compran o noso produto
porque é seguro si, só sopra
aire é só sabes que sae o aire
aquí e podes envorcalo ou
de lado, non importa se ti
Algunha vez puxeches a cabeza ao cervo
abaixo, eh, é cando chega o líquido
fóra
o líquido sae correcto si
e así e xa se conxela
que pode que despois dun tempo chegue
moi frío si que fai que Xoán
iso son os produtos químicos que hai e
envorcándoo se o pulverizas
en ti podes sacar xeadas
vólvao para arriba para estendelo no teu
a pel por un pouco pode obter
xeadas
así que hai moitas razóns polas que desenvolvín
Este produto quero dicir que hai o verde
aspecto seguro que hai un aspecto de seguridade
e a xente non tivo que escoller
non tiveron máis elección e por iso
isto desenvolveuse e fíxeno Y
escoitei mencionar sobre o tamaño
O mesmo tamaño do denim pode ser iso
o que fixemos tiñamos os enxeñeiros suxeitos
aire enlatado nas súas mans e logo deseñar
Este e está deseñado para o da muller
a man tamén pode unha muller aguantar isto
moi cómodo e usalo como é iso
séntome máis rápido séntome ben Sinto todo ben
oh si, ahí vai
tivemos mulleres que en realidade probaron e
tira do gatillo e é fácil de usar
si e isto último como xa sabes que dura
aproximadamente un bo sólido de 15 a 20 minutos se
tira o gatillo e déixao correr si
vai executar o tempo que é impresionante para ti
pode recargalo 500 veces Wow so
A carga disto é igual a non sei
cinco ou seis latas de aire enlatado xusto
ve ben que é incrible
esta unidade esta unidade equivale a
mínimo de mil latas de aire enlatado
está ben, polo menos hai unha semana de
aire comprimido para min Xoán polo menos iso
iso non son unha gran cantidade de diñeiro
sabe o que pagas por limpar os cervos pero
probablemente nalgún lugar entre as cinco e as dez
dólares si, hai como oito dólares
unha lata coma esta que veces mil
iso é 8.000 dólares, por iso é moi
grande para o propietario é que xa sabes
o propietario pode usar unha lata cada mes ou
cada poucos meses ou o que sexa
pero un negocio arde a través deles
queima por seguro de que pasara
tivemos América corporativa é
que nos descubriron e usan isto nós
tiña unha empresa que mercou isto
produto de nós dende que comezamos
mercaron preto de 8.000 destas unidades
ata agora usábanos entre cartos
rexistra contadores de máquinas de caixeiros automáticos
os ordenadores úsano para todo
Ah, alarma de incendios profesionais da xente
Alarma de incendios industriais un sentido
eles usan ben John pódelo preguntar
estes son aquí, entón se é así
Isto realmente dirá mil
latas de aire comprimido para min
cal é de novo nunca realmente
penso neste ben, cal é o que é
impacto ambiental do tradicional
como o aire comprimido de golpe de tipo
temos impacto nos recheos
produtos químicos de todo tipo de cousas
ten que saber que as estatísticas están no
industria ah o impacto ambiental
adoitaba ter todos os números que antes
coñece todo o maior impacto que ten
pero podo deixarme contar isto primeiro
todas as corporacións que compran aire enlatado
ten que dispor deles que poida ter
cando remate si, teñen que collelo
e perfora un buraco na lata e ti
non o xogue só ao lixo
Probablemente fagas todo o que sabes
propietario de casa algo só lanza no
lixo Xoán II botábao no
reciclar con follas altas con altas esperanzas
que se reciclará si pero eu
de verdade non sei como é reciclable
Non sei realmente a resposta a iso
certo é probablemente probablemente é pero
o impacto ambiental é coma min
esquece cantos nenos son 30 millóns
latas destas cousas o máis preto posible
contar
tirado cada ano é grande
número e e eles non sei que
acaban facendo iso realmente non o fago
que vostede non sabe que perforar
perforar un burato para que non poida explotar
entón unha vez
sendo reciclado pero é corporativo
América obtén os puntos que conseguen verdes
puntos para a sustentabilidade si na compra
se cando usan o noso produto conseguen
puntos porque o seu candor está en
enumera unha lista de cousas malas moi ben
está ben, iso é moi bo, entón cando eu
pense niso se así vai
substituír dicir mil latas de
aire comprimido canto tempo é realmente
vai durar como o tempo que dura
produto bo para oh, ben pode
recárgao 500 veces así que se dura 20
minutos 500 veces o comen que temos
persoas que mercaron estas en 2012
e aínda os usan Oh
fantástico
usas para sempre se ollei un
hoxe na oficina que se levou todo
apartouse e mandou devolver algo
sucedeu na parte inferior do motor
era unha cousa rara que nunca vimos
antes
enviamos a persoa nova pero a eles
estiven usando por non sei sete
anos para que sexan realmente realmente
duradeiro bo home bo e que son algúns
usos interesantes Quero dicir que pode pensar
o uso práctico que che podo dicir
o que acabo de usar aire comprimido para isto
fin de semana que non é a mellor cousa
o mundo para facelo resulta que eran
empregando como o tradicional e meu
o marido estará tan feliz de que tiña razón
si, entón eu estaba esvaradizo que ten estes
motocicletas pequenas e teñen
raios pequenos nas rodas e dixen
Hon, pódeme obter un aire comprimido
e entregoulle que é coma el
coidado con isto é realmente perigoso
e eu era como todo o que comezou a pulverizar
fóra pensando que non había problemas
agora seguramente está a ver agora
como o baile de touchdown si, eu estaba
certo sabes dos perigos disto
produto que teñas ben sabes
que a xente que coñeces
cousas que escoitei que Xoán por que faría
oh póñense moi altos
realmente é un alto é máis adictivo
que a heroína, estás de bromear oh
si, diso diso na boca máis
viciante que a heroína
o problema é que si non o fas
pero para tirar na boca co
algo de gancho como iso pode intercambiar
entra nos pulmóns si e a todos
é diferente
Pode que me chorne algún na boca estou ben
esmagalo na boca polo mesmo
cantidade de tempo que fixen no teu adeus
porque non pode respirar e asfixiarse
ti Guau
así que nada así está ben
toda unha lata de vermes que somos
saltando, non, iso é outro
trato si, é unha cousa perigosa
no que supoño que estou dicindo
e iso é exactamente o que me vén á mente
un pai si alguén está escoitando
nós agora e teñen caramelos ou nos seus
casa e teñen fillos sáeno
de aí e quero dicir que sincero escondido
fai o que faga se insiste en ter
alí lévano lonxe de onde
os nenos poden chegar a ela, entón a pregunta
Xoán e falaremos así podo
descargue o produto que xa nos coñeces
Alguén escribiu unha crítica e eles
dixo que o problema é que non podemos chegar alto
non é o mesmo que non o é
o mesmo lin que o outro día nós
Non podo ter problema con isto é que non podemos conseguir
alto del, oh, non o podes ver
simplemente está cometendo un erro nestes orificios
certo quero dicir que xa está aquí e sopralo
aquí é o mesmo se a túa habitación
Estou cheo de aire quente, o que eu supoño
hai cuarto hai moito aire quente e
tira as mans do gatillo e se
sopla aire quente Vou patear iso
só
todo o que hai na sala, imos
dálle a última proba o X 3
furacán sistema aéreo de Canlis co
control de velocidade variable no meu anemómetro
e vou comezar polo máis baixo
velocidade e pouco a pouco vai traballando
alí golpeando aproximadamente 910 ata 12 20
case 30 quilómetros por hora oh e ti
vexa que caeu cara abaixo e
logo volve a comezar case que lles gusta
pasou á segunda marcha
aumentando deixemos 50 quilómetros an
hora case alí oh e xa ves
vai de novo polo que agora estamos como
terceiro engrenaxe polo que hai algún tipo de
mecanismo de engrenaxe alí e meu
o anemómetro só pode subir ata os 90
quilómetros por hora
probablemente imos bater con iso
imos 96
Supoño que Wow cen, así que creo que
o anemómetro está a ler máis alto que o seu
límite, pero é probable que sexa incorrecto
este punto chocou cen e 1,5
quilómetros por hora e baixando así
creo que todo o meu anemómetro é
capaz, pero obviamente estamos a conseguir
máis de 100 quilómetros por hora
o furacán x3 agora Xoán un dos
preguntas que temos na nosa sala de chat
eles se preguntan despois de que gastou
as 500 acusacións hai algún xeito de estenderse
a vida do produto por un substituto
batería non hai canto tempo queren
último creo que o resto da súa vida
indefinidamente Xoán 500 veces só para dar
ti unha idea arredor da xente da casa que
teño estes teño ao redor da miña casa
si arredor da casa se o cobras
unha vez ao mes, probablemente sexa moi correcto
así que digamos que o cobras unha vez ao mes
polo que 12 veces ao ano e vale para 500
veces iso vai facer tan ben cantos anos
van ser que iso é bastante
vello
Ah, por que tal non, esta cousa está selada
as pilas por aí non é un é
non tome as pilas
con outras pilas nestes son
baterías de alta gama que usamos aquí
estabamos falando do outro día
a oficina e dixemos que nos levou a
mentres que para perfeccionar isto e obter o dereito
combinación entre a batería
o cargador e o motor a batería nós
ten é só é increíble Fantauzzo
así que quen escribise iso contalo
e está garantido para toda a vida
practicamente si si exactamente
oh, coidar desa pregunta si
agora, en canto á garantía
durante toda a vida que tipo de garantía
vén coa súa unidade toda a vida oh
garantía de toda a vida está ben
non é sinxelo, así que vostede
a persoa non ten que preocuparse
cambiar as baterías está ben se algo
vai mal envialo nós enviamos
un novo que é fintax Allah Jon onde
podemos mercar aire de Canlis porque xa o sabes
hai o aforro de custos do aire Canlis
está tranquilo, está ben que un analista se acougue
e todo o que vimos comentando
aquí si, está no sitio que compara
o enlatado co noso produto móstrase todo
os diferentes modelos que temos vostede
os rapaces teñen na man esta variable x3
a velocidade é a mellor unidade absoluta que temos
quedou moi bonito porque podes tiralo
o disparador só un pouco e só un
sae pouco aire ou podes tirar
moita rabia isto feito
[Música]
Lamento o tamaño aquí pero chámase
kingless air.com onde o podes mercar
a xente tamén o compra en amazon
para sorprender ben, pero para ir
directo a nós é o mellor xeito de facelo
ir dereito a can lucerna tranquilo mercar o
produto moi bo John e o
velocidade variable
oh si contento é realmente variable oh meu
bondade Xoán estás bromeando eu
nin sequera se decatou de que non o sabías
é como se fose como un simulacro
iso si, así é como si, así tamén
pode ter o claro e, a continuación, pode
ter o intenso non quere outros
temos a outro encántame un si isto
esta é a única velocidade rápida
só de graxa, pero para o seu espectador
e para ti os que tes dentro
a túa man aí esta a variable
A velocidade seguinte son as mans para abaixo as mellores
cousa coa que chegamos e encántame
porque non sempre precisa de todo
poder
si, si, si
iso é fantástico e quero dicir que
arquivos adxuntos que vén co
diferentes cabezas como para que vostede sabe
dálle moita funcionalidade
son como cabezas de baleiro sen grandes
trato, pero quero dicir que é algo si
simplemente esténdea ben, quero dicir
iso é bo porque iso é algo que ti
Non teñas cunha lata de aire comprimido
desliza un tubo que ten o
impacto ambiental pero tamén o tes
a lonxevidade do impacto da vida e agora
tes estas extensións quero dicir que é
como é todo o que necesitas si
iso é xenial
si, entón Xoán, moitas grazas polo
produto para o tempo que pasou
connosco estás benvido espero que si
Todo o que temos atopado refírome a si
Este é un produto que como
técnico informático ou alguén que sexa
traballando nunha computadora
tenda como só tes que ter
telo porque terás isto
de todos os xeitos así que este produto é xenial
produto que usa a metade da fortuna
500 empresas usan este produto si, Wow
e iso é bastante impresionante
moi bo home, parabéns por
produto fantástico e desexámosvos a todos
éxito con Canlis air ben grazas
grazas e de novo aprecio estar
en calquera momento queres unha boa risa
moi bos sons grazas John grazas
grazas tamén obtén o teu ex 3
sistema de aire sen furacáns en Canlis
air.com
Temos que facer un descanso rapaces
cando volvamos a falar
sobre ben algunhas alternativas para linux
Windows 10 queda ao redor
[Música]
así con Windows 7 sendo yo L tamén
o final da vida todos temos esta situación
se usamos Windows na nosa rede iso
ben, o sistema operativo é agora
depreciado xa non é seguro usar
Windows 7 é certo, é dicir
hai moito tempo que non se aprecia
Ben, Windows 7 é agora o que chamamos
o final da vida e algunhas persoas dixeron
Ben, non necesito apoio de Microsoft
nunca unha vez en todo o meu uso de Windows
nunca necesitou asistencia Microsoft
e estou todo enredado ata aquí imos
Agora si que o faches se non o fas
nunca ten que chamar ao servizo de Microsoft por que
impórtache se Microsoft non
máis tempo soporta Windows 7 si, si
Polo tanto, considere isto que é compatible con nós
pensar en apoio pensamos en ser
capaz de coller o teléfono e chamar
o apoio técnico non é nada
do que fala
do que se fala é de que
soporte básicamente da súa solución
problemas que atopan desapareceu entón
isto significa que cada vez que un hacker atopa
xeito de comprometer unha máquina Windows 7
Microsoft adoitaba arranxalo e rodalo
como actualización e probablemente romperá a
parella cousas que ao longo do camiño, pero ti
inevitablemente arranxou o erro que había
facendo que os piratas informáticos poidan entrar
o teu sistema, agora non van
para facelo, como os hackers atopan fazañas
en Windows 7
Microsoft vai dicir ben que é
xa non se apoia correctamente polo que non o somos
vai estar parcheando e agora se
estás executando Windows 7 tes isto
moi mala situación e vostede sabe se cadra
ten unha combinación de Windows 7 Linux
Windows 10 e ese Windows 7
máquina ou deus prohibir un Windows XP
máquina, lamentablemente, aínda existen
aínda existen si, de calquera
esas que xa non están
parcheado ou soportado pode ser realmente
mala situación porque esa é unha
porta é unha porta como unha porta de entrada
o ordenador coñece toda a súa rede
todos os teus dispositivos teñen o tempo, polo que temos que facelo
muda a Windows 10 pero quizais a nosa
o ordenador non pode xestionar Windows 10 quero dicir
temos máis memoria RAM á que temos
obter un SSD para poder executalo
a unha velocidade razoablemente decente para que
significa un novo disco duro e por iso
Sinto que é como se sincroniza realmente
cartos nesta cousa vella polo que estás
falando coa miña situación actual que teño
un antigo sistema de Windows XP que son eu
preparándose para os nosos fillos na casa si
que o poidan empregar para o traballo escolar e
cousas separadas do noso ordenador familiar
vale así que alguén está a xogar a xogos
aínda a escola ou a computadora si pero eu
non queres actualizar este vello sistema
iso ten 10 anos si, de verdade?
vai meter un par de centos de dólares
algo cando podes entrar nun Súper
Centro e para 600 dólares andar con
un ordenador bastante decente exactamente ti
sei, pero de gama baixa, pero rápido
digo que estou buscando a solución gratuíta
Si, xa tes a engrenaxe así
sabes que vas facer
Entón, nós introducimos máis memoria RAM?
un novo disco duro un SSD e faino
facemos todo ese traballo ou simplemente nee
xa sabes limpalo e poñer algo máis
alí hai que é Linux
esa é a opción que si
iso fago o que fixen
e iso é o que sigo facendo así ti
tamén o farás unha vez que escoites por que así
persoalmente, así é como un
peza de opinión persoal pero persoalmente
O que me estiven inclinando é Linux
Mint o pasado nun tempo porque
a pregunta sae ben que distro
Ben, esta é unha nova palabra se es
O usuario de Windows si, é curto
distribución
que distro de Linux ou que sabor de
Linux usarás, pero porque a
moitos dos nomes de Linux baséanse
alimentos que é certo que Linux Mint que
sabor menta si
que sabor tiña o ordenador que eu era
falando de que probara algúns
Distros diferentes tiven boo a Matei
Tamén tiven unha boa opción
Tivo a Lindos do inspirador inspirador
si inspira xa non si si é así
fire pero acabei instalándome nun Linux
Menta si si e o tiña era Sauron
Zorin OS por aquí si antes de cambiarme
nube lista si, si, ben, Linux
significou para min que é un sistema baseado en debian
polo que este é o mesmo núcleo que é Ubuntu
baseado no dereito polo que non teño que e
Son un gran fan de Debian todos os meus servidores
son como Debian Buster estirado antes
iso e sempre estou ao día co
sistemas máis recentes e debian e así
e corro estable, non tendo a correr
probando a menos que estea bloqueada
e listo para entrar en estable e que
Isto significa de novo se es novo no
O debian do mundo Linux é basicamente
unha xerarquía polo que tes como Debian
tes Red Hat tes un par
outros tamén, pero eses son
os grandes que creo que vas
para atopar non necesitamos realmente
traste a paisaxe pero así Debian
no que se baseará
podería ser unha benéfica para que poida ser Linux
Menta podería ser
calquera número que mencionas unha bendición a matei
outro que esencialmente é Ubuntu
cunha interface diferente si como Mattei
é como o menú que o escritorio
ambiente tamén agora linux menta tamén
mattei, pero está baseado nun beneficio de
corrixir ben, así é así
enteiro é como esta árbore da xerarquía
de onde veu este linux
ten debian é así de fantástico
contorno do servidor, pero despois un beneficio
canonical está a crear unha versión de escritorio
diso e é fantástico chámase a
boon - e é aí onde Boon sintoniza a mattei
vén de e logo tes Linux
Menta que é unha bifurcación doutra outra
palabra para si, é como se copiasen
o código de base e logo
axustouno e fíxoo así
quéreo e iso é o que teño
instálome e é fantástico, así que entendo
Ten todas as vantaxes de Debian
Os beneficios de Ubuntu e eu conseguimos
beneficios da comunidade Linux Mint como
ben e así acabo con isto extremadamente
pulido sistema operativo de escritorio que
executará o meu vello hardware que non o fago
teño que actualizar a RAM que non o fago
ten que mercar un novo disco SSD e funciona
está fantástico e é xusto
familiar Non teño que relegar isto
paradigma de escritorio completo para conseguir
adoitaba bastante intuitivo como Ike
moi si, agora falabas
versión estable vs. si experimental I
Creo que isto ten proba si, para alguén
quen está sentado só entrar nisto e
son como si eu descargo o
experimental ¿cal é o trampado?
experimental versus estable para eles
A proba ou CID é o que Debian chama
subiuse ao nivel máis alto
xerarquía que probablemente non
vai tocar como novo usuario de Linux
así que recorda que Debian é coma aquí
ok, así que sid está probando a versión de debian
estable é o que consideran estable
probouse ben polo que xa está
pasou pola fase de proba se
subían a aquí para facer probas
vai acabar dándolle máis novo
paquetes así como cando a nova versión de
GIMP sae á manipulación de imaxes GNU
programa que terá a máis recente e
maior dereito inmediatamente parte de
o sistema operativo pero pode non ser
estable pode fallar pode ter erros e
Isto xorde porque non pasou
a través da fase de proba, unha vez
choca cos usuarios de Ubuntu estables dirían que é
versión máis antiga dereita
Os usuarios de Debian dirán que é estable si
non falla non ten ningún
problemas está ben, así que esa é unha gran diferenza
entre un boon a Debian e Debian
estable significa que pasou por moito
talvez un proceso de proba de dous anos como
correctores de proba, pero usalo listo
é seguro usar o seu estable está ben, así é
rock-sólido
Lubuntu un pouco máis sangrante
pouco máis vangardista e o
As versións de software serán un
pouco máis recente e o paquete
xestionar e todo o demais é un pouco
modificouse un pouco para os usuarios finais, pero non o es
tratando máis con probas versus
estable é só aquí hai un avance - si
e iso é o que obteñas, polo que agora o é
descende é que LTS supón que
iso significa ou non é LTS toda a vida
servizo a longo prazo moi próximo
soporte a longo prazo, si, así que iso
significa que cando ves unha versión de Ubuntu
isto é o apoio a longo prazo do LTS
Actualmente son o doce punto oh catro
é o LTS actual, polo que non pode ser
doce non Non me gustan 22 sei que 1804
si, así, home, estou no último día
o pasado porque falei
Windows si, así que LTS significa esa versión
continuará sendo apoiado
Penso nos termos do que eu
mencionado sobre Microsoft vai
continúa recibindo eses parches e correccións
hai moito tempo que está ben, así que se
eres novo e non queres ter que facelo
reinstalar cada dous anos ou ir
a través do proceso de actualización pasa con LTS
se che gusta a versión nova vaia
coa versión actual que agora mesmo
é o 2020 non é bastante abril pero
porque case é abril iso significa
que o 2004 vai entrar
Abril porque representa a data
vale así que é cada outubro e
celebra o seu aniversario en abril como eu
facer é que o que pasa ACK si
que
así a versión máis recente daquela
xa que logo sería o dezanove punto de 1910
dez así e sempre para a mente de alguén
explicando que si un pouco si
si non é outubro de 2019
polo que esa versión sería a máis recente
versión actual de Ubuntu pero non o é
LTS é certo, entón tes que ir
cara ao 2004 cando se libera a través do programa
camiño de actualización que é bastante fácil agora
Linux Mint creo que se subscribe a
modelo moi similar pero basean o seu
no LTS de Ubuntu para que te poidas
LTS Eu creo ben, pero eles teñen
as iteracións ao longo do mesmo
como agora mesmo son Linux Mint 19 e eu
cre dezanove punto dous algo
así, así que é como é
enreda, así que é o que teño
liquidado é Linux Mint porque atopo
para o meu portátil para o meu escritorio é como
o sólido de rocha xa se ten
software actual podo instalar o que sexa
Quero sobre iso fermoso e funciona
estupendo mencionaches a nube lista
Si, o que basicamente foi o de Sasha
portátil en que é un Chromebook unha miga
si, entón tomaches o teu portátil antigo e voltas
en Chromebook e como é iso
para ti é xenial quero dicir que funciona ben
Teño todo o meu acceso a través da nube
si si, xa estou usando Google
Doc si, exactamente uso Google Docs e
diapositivas e xa sabes todo iso e
polo que foi realmente intuitivo para min coma min
Non tivo problema para cambiar á nube lista
pero do que foi Oren de Zorin e
antes diso antes estaba eu
xanela debo ser Windows nalgunhas
punto esperar en Windows Eu era Windows 7 I
Acaba de ter o adhesivo pero bloqueo as cousas
fóra non me gusta que non lembro isto
e Jeff mencionaches a Lindos Windows
e Windows XP si, así que tes máis idade
escola que eu
que estás executando na casa de verdade
no meu temos os dous sistemas, nós
teño tres sesións, é a da miña muller
Mac
porque lle gusta a Mac si na nosa familia
na computadora temos un sistema de arranque dual
Linux Mint e Windows 10 agradables e
a razón para o arranque dual é por mor de
xogos de computadora si, eu ía adiviñar
xogos si, vai ser o que quere ser iso
que si, así que quero dicir que os meus fillos son agora
á idade na que están como sabes
están metendo algúns deses
roblox, oh, están pasados ​​agora que
máis require o Windows que require
fiestras tamén son algúns dos nosos de noite
si algúns dos nosos xogos de vapor as nosas fiestras
só o que máis teño
oh bondade intentando pensar nalgunhas
os xogos que só son Windows
non xogo no teu portátil eu non fago isto
é estrictamente como o estrictamente empresarial
si estrictamente o negocio que son
completando todo o que hai en todo
computadora que non pasa por Steam está ben
así que xoga no Windows 10 si e ti
Jeff mencionou algo que nós
aínda non teño falado desta noite
arranque dual de arranque dual, entón que iso
significa que el foi o teu elixido
O ordenador é obviamente o suficientemente bo como para executar
Windows 10 de todos os xeitos si, así que é así
sen embargo, nalgúns xeitos hai diferente escenario
se o seu ordenador pode soportalo
e aínda queres seguir a ruta de
Linux si, podes facer dúas botas de arranque
explícannos o que significa iso si
así con arranque dobre
Particionei o disco duro
unha palabra fantasía Jeff está ben partición
significa que collín o espazo do disco duro
Si e eu nos segmentamos en diferentes
racións e tan difícil de facer
non, non é realmente un 50-50
non ten que ser un 5050 recto
e así o meu arranque inicial non foi Windows
era Linux, polo que nun principio era xusto
Linux si orixinalmente porque foi un
Ordenador que construín ben, polo que era un espazo en branco
disco duro e a miña primeira instalación foi
Linux porque cando estou a facer a instalación
di que pretende facer un arranque dobre
e realmente si, así que foi un dos
instalar opcións e estou como si
destinado a un arranque dual e así é
o que pasou é configurar o arranque dual
Estou pegando o que arranque dobre
O programa chámase um gparted non non é
o proceso do instalador si
Estou pegando o que se chama de todos os xeitos
de xeito que apareceu na instalación e
é como está ben canto queres
partición no disco duro está ben
Linux operativo yankem e así configurei
non foi unha división de 50/50 porque eu
precisan unha tonelada de espazo para os xogos que
instalouse polo que era máis Windows
Creo que é 25/75 dividir todo en todo
o disco duro que foi a primeira vez que eu
fixei a instalación que desde entón limpei
a computadora reinstalouno e así foi
cando tiña o meu disco duro de rotura ben
e logo despois instalei Linux I
arrancou de novo instalando Windows
a segunda partición dende que se eliminou
E ir co meu SSD é o SSD
Creo que son 500 concertos e teño dous
terabytes xirando no disco duro si
e así é onde están os meus datos
xirando no disco duro si, e logo estou
usando o SSD para o sistema operativo
e iso está ben para dividir 50/50
soando moi complicado pero é de
tendido pero desde o escenario dun usuario que
digamos que usa Windows e quere
experimenta Linux e usa Linux
porque é máis seguro porque sei que podo
navegue por internet que os meus fillos poden usar
ordenador non teño que preocuparme
virus como o fago con Windows
tipos de cousas, por iso digamos aos teus fillos
séntense no ordenador e queren
para cambiar entre Windows e Linux ou
Viceversa
como é ese proceso de todo o que temos que facer
é que se estou en Windows pasamos por un
reinicie o sistema e logo arranque
mostra a pantalla de inicio dobre
predeterminado se o ordenador acaba de iniciar
por si só
si é entrar en Linux si que quería
vai automaticamente a Linux se digas
Windows fai unha actualización do sistema no Windows
a media noite ou algo correcto
e as botas de ordenador que quero saber
que vou a Linux onde está
ambiente seguro para o sentado do ordenador
en lugar de Windows, está ben
podería estar exposto a algo polo que é un
arranque automático en Linux pero no
pode amosar a pantalla de inicio dobre
menú e seleccione o arranque de Windows
brillante e os nenos saben aos nenos
sabe traballalo é totalmente doado
e saben cando poden cambiar
entre Linux e Windows si non
problema é un xogo entrar en Windows se
queres facer calquera outra cousa
Linux é onde está por certo
significa que a nosa filla acaba de converterse
e xa o leva facendo dous
anos así se un neno de sete anos pode facelo
si, non é tan difícil
estupendo, si
Linux Mint Ubuntu todas estas tecnoloxías
que estamos falando de Debian son
dispoñible de balde son absolutamente
libre mm-hmm e só pode descargar
fóra dos seus respectivos sitios web
listo para a nube
o mesmo que custa iso
é cero dólares polo que nin sequera podes dicir
este é un campo de vendas porque é gratuíto
vostede sabe aquí vai tomalo, así é
é aí onde está, así é
bo creo que é unha boa solución así que jeje
fainos saber un comentario a continuación como estás
empregando sistemas operativos de código aberto
tecnoloxías e como é capaz de ti
coñecer no ambiente de Jeff axudar a manter o seu
os nenos axudan a manter a seguridade do seu ordenador
desde a infiltración Sasha respírase
nova vida nun vello portátil que se lle da
ela a capacidade de acceder a ela
aplicacións baseadas na nube como Google
Documentos e xa mencionaches
follas de cálculo é de todo ese tipo
cousas e podes facelo a partir de aí
pode ir a calquera outro ordenador e
só tes acceso a el só por min
precisa dun potente escritorio Linux
sistema no meu portátil e é aí
Linux Mint entra para min como está
impacto para o que está a facer código aberto
ultimamente
comenta a continuación encantaríanos escoitar de ti
mentres tanto temos que saltar
ata a redacción, Sasha, se estás preparado
Aquí tes o que aparece na categoría
5 redacción televisiva Mycroft
un asistente de voz Linux ten
atraeu unha demanda e o cráter é
decidiu loitar contra o dente de trolls patentes
e crave un gas natural baseado en nós
operacións de apagar dúas persoas
días despois de ser golpeado por ransomware Jeff
Bezos ten o home máis rico do mundo
comprometeuse a loitar 10 millóns de dólares
cambio climático e fabricante de timbre
fai que a verificación de dous factores sexa obrigatoria
fica arredor dos detalles completos
máis tarde no programa
esta é a sala de noticias da categoría 5
cubrindo a semana para enviar mensaxes de texto cun
lixeira prexuízo son Sasha Rickman
unido esta semana por jeff weston e
Robbie Ferguson ben algo rápido
mencións de honra esta semana dell
Technologies está vendendo o seu InfoSec
RSA empresarial por dous puntos cero sete
cinco millóns de dólares como trata
reducir a súa débeda a longo prazo
RSA axuda ás empresas a confirmar os ID de usuario e
xestionar outros riscos de seguridade
serve 30.000 clientes que van dende
bancos aos fabricantes de bens de consumo tamén
organiza conferencias de seguridade incluíndo unha
previsto para este mes en San
Francisco que IBM caeu por casualidade
fóra de pouco a venda que foi
o goma estampada o martes foi feita a
consorcio dirixido por socios de STG un privado
investidor de capital que se especializa en tecnoloxía
Plan de pensións e profesores de Ontario
Chámase grupo holandés de capital privado
alph investir Partners Alphen mellor
socios Alpen Po de Alpen tan máis ALP
fóra dirán chaleco alpino ben
funciona si Microsoft lanzou un buggy
actualización de seguridade para Windows 10 a semana pasada
subir agora algúns usuarios de Windows informan diso
teñen todos os ficheiros do escritorio
foi eliminado non te preocupes, non o ten
realmente foi borrado que, por sorte
eses ficheiros seguen aí a actualización
só os trasladou a outras contas de usuario
carpeta mellor que a última vez
cando Microsoft realmente eliminou a xente
ficheiros de volta na actualización de outubro de 2018
mentres os ficheiros parecen ser para o usuario
eliminado e axustes como o Inicio
aparece a personalización do menú e do escritorio
restablecerse por defecto que é en realidade
pasando
que Windows 10 está asinando xente a
perfil de usuario temporal para usar durante
o proceso de actualización pero para algunhas persoas
non está a restaurar os usuarios correctamente
perfil cando a actualización é completa estraña
a actualización de erros é de KB catro cinco tres
dous seis nove tres tres ben teño
o máximo respecto para que Sasha teña que facelo
ler eses números moi pequenos de Microsoft
lanzou esta actualización para Windows 10 en
11 de febreiro de 2020 unha actualización de Windows
instalarao automaticamente no teu PC
se o sistema xa instalou o
actualizar e non experimentou o
erro non é necesario realizar ningunha acción
sen embargo, se atopou o erro
hai un xeito sinxelo de resolvelo e conseguir
os seus ficheiros desinstalan a actualización
iso provocou o problema que non o farei
repita a actualización de kb kb que poida
rebobinar desde que probablemente Microsoft
volver a liberar a actualización no futuro cando
O problema está resolto a eliminación é o
solución rápida e sinxela agora mirando
a actualización si que di que é - hmm
mellorar a seguridade ao usar Internet
Explorer e Microsoft edge así
suxerirche deixar de usar eses navegadores
Problema solucionado, grazas imos
As historias superiores seguían isto
Semana de inicio o meu oficio a me puxen de pé a
troll de patentes que presentou unha demanda en contra
Linux para un edificio de código aberto e Linux
asistente controlado por voz baseado meu
artesanía AI desenvolve asistente de voz
software que se executa en sistemas Linux
incluíndo o Raspberry Pi o dispositivo
pode responder ás peticións faladas
semellante ao eco de Amazon ou a casa de Google
como configurar alarmas e recordatorios
buscando na web e así o día do meu oficio
Ao principio souben que o problema estaba producindo un
cando foi contactado en decembro por a
avogado nun despacho de avogados de Texas centrado
sobre propiedade intelectual nun correo electrónico a
o conselleiro delegado de inicio Joshua Montgomery
un avogado reclamou aos meus oficios un ollo
a tecnoloxía infrinxiu dúas patentes estadounidenses
pertencentes á súa voz de cliente
Corp estas patentes describiron un sistema
para un manexo de ordes de voz de presupostos
un dispositivo móbil para acceder remotamente e
controlar un ordenador e cotizar inicialmente
o avogado ofreceu a Mycroft AI a
licenza non exclusiva de voz de Tech Tech
patentes
Sen embargo, despois de que Montgomery ignorou
correos electrónicos Voice Tech demandou a Mycroft AI por
infracción de patentes a principios deste mes
Montgomery declarou que está listo para loitar
a demanda de todo o xeito en que o dixo
rexistro de cotización este é un caso de libro de texto
de por que o sistema de patentes dos Estados Unidos é
o software fundamentalmente roto é matemático
correndo nun microchip seguro de que está escrito
nunha lingua particular e é dicir
copyright: pero as matemáticas non son patentables
unquote segundo o seu abstracto
as patentes inclúen citas que reciben audio
datos do dispositivo móbil no ordenador
os datos de audio decodifícanse nun comando
un programa de software do que foi o comando
previsto determínase polo menos un
o proceso execútase no computador
resposta aos datos de saída do comando é
xerado no ordenador en resposta a
executando polo menos un proceso no
computador transmítense os datos de saída
ao dispositivo móbil
desacotou o argumento de Montgomery
as patentes non reflicten a complexidade
e arquitectura de asistencia moderna
e indicou que o meu Mycroft AI non
incluso implicar un dispositivo móbil separado
porque Mycroft AI ten a súa sede en Missouri
terían que gastar cartos para contratar unha lei
unha empresa en Texas para traballar co seu avogado
Montgomery describiu a voz de voz na súa
opinión como troll de patentes de cotización
citación final e comparado tal
organizacións ao parque infantil
dixo se non te levantas o primeiro
hora que vai ter para sempre a fin
cotizar
O 11 de febreiro etiqueta de voz de xeito voluntario
desestimou o caso nunha actualización publicada
ao blog Mycroft
Montgomery afirma que gañamos o
batalla non á guerra, tamén observou o
saída do apoio do
Comunidade de código aberto que di sobre
a semana pasada fomos humillados polo
saída de apoio a miles de vós
compartiu a publicación enviada
máis probas da nulidade do convite
das solicitudes de patente ofrecidas ao seu experto
testemuño e incluso quixo contribuír
financeiramente á defensa xurídica desde
todos en Mycroft grazas a todos
Cita final Encántame que o código aberto
a comunidade xúntase si e di
xa sabes o que imos facer unha copia de seguridade
creo que imos axudar con isto
que en todo isto é a gran vitoria
declaración porque che demostra que é
non só sobre empresa fronte a empresa
é a comunidade que hai detrás e
Quero dicir que escoitamos isto todo o tempo onde
alguén se amosa golpeado
Vamos a ter esta patente xenérica
que cobre todo o que sexas
infrinxindo si, e é como
veña como estás falando
Esta patente estou pensando como te
nunca vin un episodio de Star Trek isto
Isto é todo o que fomos
falar nos anos 80 como isto é
non algo que realmente poida patentar
certo é algo que tivemos todos
ao longo estou moi feliz de que caeran
porque para ser sincero que tería
foi un alivio que non fora
loita xusta polo que terían
contratar un avogado fóra do estado que eles
tería asociado descanso si a calquera
pero como o que é un desperdicio de recursos
non tes razón pero sentes como estiveras
a defensiva e xa sabes o conxunto
a cousa tería sido desafortunada e realmente
encantoulles que se sentisen apoiados
o xeito en que se mostrou exactamente e comprobe
fóra Mycroft quero dicir que é un gran proxecto
entón pensa no teu eco de Amazon ou
Google home mini ou calquera outro dispositivo
ten e logo
crear un tipo de código aberto
alternativa que pode instalar en
Raspberry Pi e crea o teu propio virtual
asistente e crea complementos para iso e
todo o demais definitivamente algo nós
Necesito mirar a miña categoría 5 o meu AI
impresionante do Departamento de Patria
A seguridade establécese o martes que a
tivemos que facer unha instalación de gas natural baseada en nós
pechar as operacións dous días despois
soportando unha infección por ransomware que
impediu que o persoal recibise
datos operativos cruciais en tempo real
equipamentos de control e comunicación
asesoría non identificou o sitio excepto
dicir que era un gas natural a
instalación de compresión de gas natural tal
sitios normalmente usan motores e turbinas
motores para comprimir gas natural de xeito que
pódese mover con seguridade a través de canalizacións
o ataque comezou cunha ligazón maliciosa
nun correo electrónico de phishing que permitiu
os atacantes pivotan dende a instalación
Rede de TI ás instalacións da Rede
que é o hub tecnolóxico operativo
de servidores que controlan e monitorizan
procesos físicos da instalación con
que as redes de TI e ot eran
infectado con ela e nalgún lugar
o ataque eliminou o control crucial e
engrenaxes de comunicacións que no sitio
os empregados dependen de controlar o
procesos físicos a infección non
estender para programar unha lóxica programable
controladores que realmente controlan
equipos de compresión e non o fixo
facer que a instalación perda o control
operacións que o asesor dixo explicitamente
esa cita en ningún momento fixo a ameaza
actor obter a capacidade de controlar ou
manipular as operacións finalizar a cotización así
aínda que non foron quen de controlar
operacións aínda ten moito medo II
Teño que morderme a lingua
afirmación porque é así de ganas
un deses onde están ben
de feito non o conseguían
tomar o control ben que foron realmente
si, con un traballo que poida arruinar si, quizais
non tomaron
controlar e explotar algo seguro pero
tiñan control mm-hmm polo que é tipo de
como se non sei se me gusta
declaración e ransomware é que podemos ser
realmente complacent e digo que é só
cifrado dos meus ficheiros, non tiñan
obtén iso dalgún xeito e como o conseguiron
que neste caso un correo electrónico correcto
de xeito que o ficheiro de correo electrónico contiña ransomware
que cifrou os nosos ficheiros, ben
fixo o que máis podería ter feito
mm-hmm podería ter instalado un
controlador de tarxetas nai gigabyte que é
dereito explotable que ten como
porta traseira nela que os permite entrar na nosa
rede e na nosa rede
nos nosos controladores que non
realmente sei como iso é realmente
comprometido a declarar a menos que teña
datos para respaldalo a menos que poida
dicir lexitimamente que isto era estrictamente
infección atopamos a infiltración
punto que o bloqueamos bloqueado
cada instancia, pero eu tiven ordenadores
entran ao servizo onde dixeron oh eu
accidentalmente caeu por unha estafa de phishing
e instalan o que comezaron
controlando o meu ordenador si e
entón descubrimos que está tan ben
penso que estaban seguros, pero entón atopamos
que había como software de back-end
que funcionaba como servizos no
no fondo non houbo desinstalador para
era só un servizo que funcionaba no
ordenador que lles permitiu remotar
en calquera momento e tomar o control do
ordenador que só o farán
as dúas da mañá mentres estás
durmir perdón para que non saibas que é
ocorrendo cantas persoas notarían
Agora podes dicir como precaución
Non estou dicindo que esta sexa a resposta
só apaga o ordenador pola noite
estaría nun ambiente doméstico
non pero non nun ambiente empresarial
cando controla o fluxo de
propano si, probablemente desexaría
déixeo correndo si, só é triste
que isto aínda se está facendo habitual
historia cada semana, oh, é así
vamos
cantas veces temos que oír isto
antes de marchar, o mundo finalmente ten
el
e sempre parece ser o grande
empresas ou as do goberno que son
ser golpeado por el como está dirixido
eses son os que fan a noticia
certo pero aínda así é coma se foses un maior
obxectivo e creo que Jeff e se cadra podemos
Sabes quizais esta é unha discusión
ter comentarios nos comentarios a continuación, pero eu creo
que estes grandes obxectivos e perdoa se
estás nos departamentos de TIC nestes
as empresas perdoan que non quero dicir isto
como un jab pero é unha é unha verdade é
triste verdade que nos educaron 10 15 20
anos atrás está ben e estivemos no
industria durante tanto tempo e algúns dos
nós, no departamento de TI, non eu
claro, pero algúns estamos ao bordo
de xubilación e iso non é outra vez un toque
Non obstante, respecto todo o que fas
o malware evolucionou correctamente
significativamente co que nos atopamos
agora non somos natus cos que non estamos a tratar
BS vs non estamos lidando cando foi
a última vez que xa viu un BS V e se vostede
sabe o que é un BS V, entón estás
isto estou falando de que non se trata
eses máis
non agora é a evolución en 2017
cando quero chorar caeu e empezamos
vendo ransomware infiltrar redes
e comezamos a ver ataques de PDR e
e o azul eterno explotado e e
todo isto é cando
a industria da ciberseguridade espertou e
Dixo ben, necesitamos reeducar
nós mesmos e se non o temos desde entón
e se aínda estamos pensando nese vello
A mentalidade onde están os virus é a nosa ameaza
Lamento dicir que os virus non o son
a nosa ameaza cando foi a última vez que nós
algunha vez escoitou falar dun virus infiltrado nel
A verdade foi moito tempo aínda que
inda non quero virus como é
si, esa é a túa maior preocupación
antivirus Estou seguro si, cando foi
A última vez que oíches falar dun virus que non o fixen
ten unha infección polo virus
antivirus non estou dicindo iso
ese non é un xeito de pensar da vella escola
e é un xeito de pensar perigoso
porque así son tan grandes
as industrias están a golpear porque o temos
ten ese pensamento da vella escola e estamos
non educar e protexer adecuadamente
a nós mesmos e vemos abaixo
Tamén cae na suite
educando o noso persoal e asegurándonos
hai profesionais da ciberseguridade
que se inclúen como consultores e
Puxo en marcha DLP para poder protexelo
as nosas redes das ameazas de hoxe non
si non onte non son ameazas de 1999
agora sei que temos que pasar á seguinte
historia pero forma parte deste presupostario
compulsión seguro como se estivesen mirando
vai adiante só podemos meter nun
por cento do orzamento total de ciberseguridade
cando realmente deberían estar mirando para as 10
por cento mira que non hai
número definido pero como o xeito
as cousas medran é como se teña que medrar
coas ameazas e se iso significa
destinando máis do seu orzamento a máis
ciberseguridade para protexer
investimentos e a súa industria
estás facendo que só tes o orzamento
en consecuencia, non pode simplemente pegar outro
o mesmo número será como ben temos o noso
subscricións actualizamos iso e oh
temos un vello ordenador ao que chegamos
substituír, así é o noso orzamento
si creo que é exactamente o mesmo
mentalidade aínda que Jeff é si esa palabra eu
use complacent converteuse en complacente
porque estamos tan afeitos ao antigo camiño
cando as cousas cambian temos que cambiar
con iso sinxelo e sinxelo doutro xeito
estarás sendo todos atacados
Sentímolo, todos estamos atacados
vai ser susceptible ao ataque
certo vas a caer vítima ou es
serás un muro de ladrillo que eles
non podemos penetrar estamos todos atacados
este é o 2020 ¿recordas os libros
cando eramos nenos o 2020 é o futuro
Ola aquí estamos si estamos todos
xusto temos que facer un breve descanso
máis dos nitorios de tecnoloxía máis destacados desta semana
están subindo
non ir a ningures
[Música]
[Aplausos]
ben
de volta son Sasha Rickman e aquí está a nosa
Próxima historia ten o xefe de Amazon, Jeff Bezos
comprometeuse a promover 10 mil millóns
dólares para axudar a loitar contra o cambio climático
quere que o diñeiro financie traballo
científicos activistas e outros grupos
Dixo a cita Quero traballar ao carón
outros a ambos para amplificar en si
xeitos de explorar novas formas de loitar
o devastador impacto do cambio climático
cita final
escribindo na súa conta de Instagram mr.
Bezos dixo que o fondo comezaría
repartindo cartos este verán
Señor. Bezos ten un valor neto estimado
máis de 130 mil millóns de dólares
a promesa representa case o 8 por cento do
a súa fortuna que teñen algúns empregados de Amazon
instouno a facer máis para loitar contra o clima
cambiar
houbo saídas de paseos e algún persoal
falou publicamente tamén mr. Bezos é
financiar o programa espacial Blue Origin
a empresa con sede en Seattle é unha veciña
de Microsoft que en xaneiro deu a coñecer a
planea converterse en carbono negativo para 2030
pechando o seu posto mr. Bezos di citar
A Terra é a única cousa na que todos temos
común protexémolo xuntos
Descoñecemos o que recibiremos todo tipo
comentarios a continuación hai todo tipo de
feedback mixto - si, oh, pero Jeff, pero
nunca foi coñecido como filántropo
certo e creo por iso
moita xente verá isto como un
oportunidade de investimento como gr ou PR ou
salvando a cara á luz de folgas e
cousas así e verdade niso pero
se gardar cara tamén flipside, garde o
mundo que estou con el non o sei
dez mil millóns de dólares salvarán ao mundo
sen embargo é moito máis do que podo
Creo que é como xogar ao póker
onde só che gusta meter cartos
e esperas que alguén máis sexa coma eu
véxote dez mil millóns de dólares en todo ou
A dereita de Asia, Bill Gates ten diñeiro
si, xa sabes que é unha parte de min
se realmente é algo de PR
por mor das folgas que algúns dos
os empregados estiveron facendo e os
atención mediática negativa respecto diso e
o feito de Amazon no final do
o día é unha verdadeira empresa global que é
construído en combustibles fósiles e o feito de que
todo o seu produto está enviando o seu
enviando a través dos avións que están
desposuíndo os seus automóbiles pode dicir
iso pero están baseados na súa corrente
infraestrutura si si e teñen
esforzarse na entrega baseada no drone
mostra así polo que estamos vendo quizais
parte dos seus investimentos poderían realmente
ser para cambiar o transporte
potencialmente si si si e eu
quero dicir algo así como creo que podería
teñen máis impacto positivo que
dicindo que só vou botar cartos
Non obstante, estás pensando en termos
do seu negocio si
polo que estás pensando en Amazon
cambios e quizais veremos
é a súa compañía pero o que está a facer
aquí está en lugar de crear un proxecto
fondo que di que isto é para o medio ambiente
investigación ambiental en ciencia e
calquera cousa que poida vir diso
este non é Amazon correcto isto é un
investimento do 8% da súa fortuna que el
irei si que irá cara a esas
esa investigación e cousas que poderían
potencialmente pode ter un impacto moi grande en
un cambio positivo nun ambiente
impacto Tamén me pregunto se parte dela
como tributación
está ben, aquí está a cousa, aínda que sexa
só cambia o foco para a xente que vai
oh agarde o cambio climático é tan importante
agora está a facer esa pregunta pero
dicindo como se el se estea dicindo que si
Isto é o suficientemente importante como para min
vai poñer ese diñeiro cara a iso
entón iso é tipo que se converte no
as novas e logo están centradas máis persoas
o problema do cambio climático e agora
Haberá mentes máis creativas pensando
ao respecto e dez mil millóns de dólares sentados
en alguén para escribilo gastarse
Alguén quererá obter unha subvención
desa diversión ben e así van
comezar a pensar en formas de aplicar
para esa subvención e eles van chegar
con grandes ideas si si si e e
Teño que ser sincero, Jeff entendo
o que estás dicindo, si é un imposto
escribir e é si, xa vai
ter un impacto positivo nese extremo de
cousas para el está ben, se fose
alguén ten cartos e dálle a un
causa e recupera o teu beneficio oh
wow exactamente e é unha boa causa e
está a repercutir positivamente
a humanidade, entón non o fixo, non o son
dicindo que só estou dicindo que creo que ti
sei que penso centrarme na idea de todos
penso que é sobre o cambio climático
hai outras cousas onde está
como se hai unha infinidade de
positividade que vén con ela si
o PR positivo a cancelación de impostos oh
Seguro que o impacto deixouno telo
exactamente si, si que o conserva
que ten todo o contrario diso
e si si e é gracioso porque
agora que lle gusta probablemente o guste
el non pode gañar probablemente só teño que son eu
recibindo a mesma laca que conseguín cando
estaba a acumular todos os meus fondos agora mesmo
que lle dei dez mil millóns de dólares a
fondo de risco Estou recibindo o mesmo piso
a xente é como por que só o 8% Jack si
por que só o 8% cando o saben o 50%
cal vale a pena para el a verdade
O seu diñeiro é totalmente del
vai medrar en canto máis xente sexa
comezará a pensar máis niso
a xente está ben, polo que é só a semente
El só foi concedido así non o fixo
planta o director xeral salvou o mundo
empezou todo pero quero dicir que está
polo menos a escoita do importante
cuestións importantes e o feito de que
as folgas estaban a suceder e o feito de que
a xente realmente quere ver ás persoas postas
o seu diñeiro onde está a boca si
dis que a terra é importante
móstranos si, el é o meu último pensamento
como vexamos quen se clasifica para iso
financiamento si
vexamos que empresas e que
as institucións benefícianse deste financiamento
e entón podemos ver que tipo de
a diferenza que está facendo porque creo
dez mil millóns de dólares que percorren moito
na miña conta bancaria unha ou dúas cousas
con iso si, un ou dous ben
Avanzando xusto ao longo do vídeo de Amazon
introduciu o sistema de timbre
pasos adicionais para o xeito en que os usuarios se rexistran
nas súas contas e está a facer
verificación obrigatoria de dous factores
os usuarios agradables terán que introducir un contrasinal
e código único de seis díxitos cando eles
primeiro inicie sesión para ver a súa seguridade
metraxe ou accede á aplicación veciños
A opción de autenticación de dous factores era unha opción
para usuarios de anel de antes, pero non era o
a configuración predeterminada tamén soa o martes
dixo que faría pausa do seu intercambio de datos
con empresas de terceiros chega o cambio
a medida que o anel e a Amazon crecen
escrutinio sobre protección da privacidade e
o uso compartido de datos nunha publicación dun blogue soa
A presidenta Leela Roie dixo a compañía
toma presuposto seguridade e privacidade dixitais
acabar seriamente cita e miraría
xeitos adicionais de mellorar a seguridade
será similar un novo sistema de inicio de sesión
a outros dous factores de autenticación
procesos despois do inicio de sesión co
nome de usuario e contrasinal que solicitará a aplicación
para enviar unha mensaxe de texto ou correo electrónico cun
un único código de seis díxitos unha vez que o código é
ingresado o usuario terá acceso ao
aplicación e poder ver imaxes de vídeo
de propietarios de cámaras exteriores e interiores
entón poderá usar o seu móbil
aplicacións durante 30 días antes de que sexan necesarias
volver a pasar polo proceso en dous pasos
e menos saen das súas contas
Mentres tanto, a semana pasada anida as de Google
O dispositivo de seguridade no fogar comezou a requirir
A autenticación de dous factores tamén é boa
mover me gusta que me gustan que están haciendo
non é unha familia obrigada
Xanela de 30 días, aínda que por iso penso
debería ser máis curto para ser sincero, pero se
desconectas
senón porque estou pensando como porque
este é o meu ordenador si, así é
só recordalo no meu ordenador
si, troco a outro
ordenador ou alguén tenta comprometer
na miña conta precisarán o 2fa
para iniciar sesión pero aínda así eu
sentir que 30 días é moito, pero ti
pode pechar sesión digamos que non saes da sesión
como por canto se pode acceder nesas
30 días nun dispositivo I compartido potencialmente
Quero dicir que espero que non estea usando
nun dispositivo compartido pero penso moito
de persoas nun ordenador doméstico ou talvez
como un portátil ou algo que estou asumindo
este tamén vai ser o mesmo
teléfonos se está a ver no seu teléfono
do mesmo xeito que penso que é probable que haxa 30 días
o obrigatorio probablemente pode estabelecelo
ser máis frecuente que eu sostería dicir
Teño moitos dous factores
dispositivos de autenticación e a maioría deles
Acabo de establecer cada vez que tamén penso
aínda que estás a poñer un spin local
o dereito de seguridade que estás pensando
os termos de alguén que entra no teu
casa e ter acceso á súa seguridade
cámaras, pero si teñen iso
xa están eu teño iso pero II
non sei que só me parecen 30 días
sempre que sexan dúas semanas estaría ben
con dúas semanas dúas semanas ten sentido pero
30 días paréceme moito o que fas
penso que deberían estar 45 días
pensa que a idea aquí non é tanto
o xiro que lle estás dando pero
en vez diso, evita o acceso ilícito
de fóra non quero
alguén de Letonia podendo
accede á miña clave de seguridade, por suposto, non o fago
quere iso contra Letonia por certo
nada contra Letonia hai moi
xente pacífica que non quero a alguén
e podes ter acceso ás miñas cámaras
Dareiche agora os meus dous códigos FA
pero o meu punto é que creo que iso é o que
Estou intentando bloquear si estou intentando
bloquear si xente que está intentando
pirate ás miñas cámaras de seguridade
Quero esa autenticación de dous factores
bloquear ese intento porque aínda que sexan eles
entrar non poden chegar máis lonxe do que
dous FA porque non teñen o meu dispositivo
para acertar con ese código, pero non é só
texto tamén foi correo electrónico vostede sabe se
metéronse en ti unha vez
contrasinal de uso único
así que unha vez que inicie sesión no meu ordenador
con eses dous códigos FA que non poden usar
ese mesmo código volve a ser sobre un
área de acceso á túa refírome así
é por iso que digo que non son trinta días
estupendo, sabes o que é xenial
está a suceder a todos é obrigatorio
predeterminado que é esa é a vantaxe
aquí non pensamos todos
especialmente usuarios novatos que acoden a
super centro e mercar un destes intelixentes
cámaras e non sei que estou realmente
Necesitas habilitar dous FA mm-hmm que coñezas
do que algunhas persoas teñen razón
dúas FA, que me sopla a mente cando teño
sesión técnica xusto cando teño
a xente foi para a miña casa e son que vostede sabe
mostrándolles o meu VR e eu teño o meu Steam
conta 2 FA e son como por que
tes para que teste o seu
teléfono a próxima vez que vaia a gustarlle
cal é o 2 FA para a túa wifi e logo
A min gústame explicalo pero
son como si é como son os meus servizos bancarios
A autenticación de dous factores como todos gustan
Gústame que me sinto ben si
Creo que eu creo que 2 FA deberían ser as predeterminadas
para toda seguridade por todo, si
si, só ten sentido niso e
deixámolo claro e Jeff non o é
seguridade perfecta non é perfecto
non é perfecto, non é impecable
non compromiso, é só moi bo
engadiu unha capa de protección para evitar o
as dúas medias bastante excepcionais
o pirata informático de poder acceder ao seu
cousas
todo é así que é moi doado
xeito de facelo e xa sabes que é
ata chegar con algo mellor
iso é o mellor para comentar
a continuación que pensas e cantas
Establecerán os días para FA no seu timbre
por defecto para Jeff fíxolle saber a Jeff
si, fíxolle saber a Jeff grazas a Ray W
Nash na nosa comunidade de espectadores
enviando historias esta semana
Grazas por ver a televisión da categoría cinco
A redacción non esqueza Gústame e
subscríbete todas as túas novas tecnoloxías cun
lixeiro sesgo de Linux e se aprecia
en que facemos mecenas
sala de noticias de patreon.com desde o
sala de noticias da categoría cinco e Sasha
Richmond e eu somos Robbie Ferguson e son
Jeff Weston grazas a todos por
estar aquí connosco esta semana espero
gustouche o espectáculo tanto coma nós
foi unha explosión estar aquí e nós
agarda vervos de novo
semana ver ti
[Música]